Bugün Cumartesi.
Ve Kacchan ile Todoroki'nin
bugün geçici lisans eğitimi yok, yani--
Her grup bu öğleden sonra pratik yapıyor.
Tek yapmamız gereken tamamen odaklanıp...
...ölümüne pratik yapmak!
"Bant Takımı"
Anlıyorum, bu harika bir fikir!
"Efekt Takımı"
Hadi bunu dans takımıyla konuşalım!
Bekle, ama bu demek oluyor ki
yeterince insanımız yok.
Midoriya, bu yanlış!
Daha fazla güç koy!
Locking'deki "lock" L-O-C-K diye yazılır!
"Dans Takımı"
Yani bir kilidi çeviriyormuş gibi yap...
...ve aniden durdur!
Şak!
Görünüşe göre henüz kimse fark etmedi...
Bakalım, bir şaka yaparak ortaya çıkıp
kahkaha toplayacağım...
Ah, Togata!
Vırrak.
Eri!
İşte bir şeftali!
Deku.
Ne? Bu kim? Kızın mı, Togata?
"Ochaco Uraraka - Yetenek: Sıfır Yerçekimi"
"Tsuyu Asui - Yetenek: Kurbağa"
Ne güzel kıyafetler.
Ç-Ç-Çok tatlı!
Midoriya,
"Pro Kahraman - Shota Aizawa - Yetenek: Silme"
müdür izin verdi.
Bu iyi bir fikir.
Ama, Aizawa.
Bu kız tüm bu zaman boyunca
toplumdan izole yaşadı, değil mi?
"Pro Kahraman - Nezu - Yetenek: Yüksek Zeka"
Böyle bir kızın aniden bir okul festivali gibi
bir şeyin içine atılması
biraz fazla olabilir.
İşte bu yüzden...
"Mirio Togata - Yetenek: Sızma"
Onun şaşırıp panik yapmasını önlemek için,
Onu alıştırmak için bir kez ziyaret etmesine izin vermek istedik.
Eri... Anlıyorum, stajyersin!
"Minoru Mineta - Yetenek: Pop Off"
"Tenya Iida - Yetenek: Motor"
Ben Iida! Tanıştığımıza memnun oldum!
Ben Mineta! On yıl sonra nasıl görüneceğini görmek için sabırsızlanıyorum.
Biraz utangaç, değil mi?
"Eri"
Utangaç ha?
Eri'yi U.A.'da gezdirmek istedim.
Midoriya, sen de gelmek ister misin?
Ha?
Evet!
Hey, dans ekibi! Sizinle konuşmak istemiştik--
Oh, bu Eri!
Merhaba! Bekle, beni tanımıyorsun, değil mi?
O zaman biraz mola verelim mi?
Hadi çay saatine!
"Gold Tips Imperial"
"U.A. Festivali"
Bugün hafta sonu,
ama herkes yurtta olduğu için,
birçok öğrenci hala festival için hazırlanıyor.
Oh, Togata!
"İşletme Bölümü Öğrencisi - 3. Sınıf"
Ne?! Bir çocuk mu?!
Sakın okuldan geçici izin almanın nedeni bu olmasın...?!
Bekle, bir şey söyle! Bu gerçek gibi görünüyor!
"Özel Ders"
Şakaları bir kenara bırakırsak,
bu yılın I. Sınıfı harika olacak,
o yüzden mutlaka gelin!
Sen de.
Kesinlikle geleceğim!
Bu gerçekten güzel bir afiş...!
Şu çiviyi alabilir misin?
Hey, bekle! Oraya afiş asma!
Daha bir ay olmasına rağmen,
herkes gerçekten meşgul!
Herkes geçen yıldan daha havalı
bir şey yapmaya çalışıyor...
"Plus Ultra" yapmaya çalışıyorlar!
Oh, özür dilerim!
"Tetsutetsu Tetsutetsu - Yetenek: Çelik"
Hey, sen A Sınıfı'ndan Midoriya'sın!
Bu da ne, bu da ne?
"Neito Monoma - Yetenek: Kopya"
Böyle bir yerde boş boş gezmen...
Hiç işin yok mu senin?
Eri, iyi misin?
Gökten düşen kişi sanmıştım...
Gökten düşen...?
Ah, Ryukyu'yu kastediyorsun.
Oh, beni görmezden mi geliyorsun?
Böyle yapman iyi mi?
A Sınıfı'nın bir konser falan yaptığını duydum.
Buna razı mısın?
Bu sefer, açıkça söylemek gerekirse,
B Sınıfı'nın performansı sizinkinden çok daha muhteşem olacak!
"Romeo ve Juliet ve Azkaban Tutsağı: Kralın Dönüşü."
Süper görkemli bir fantastik oyun!
Gitseydin hazırlansaydın--
Bizim karşısında ağlarken gözyaşlarını silmek için bir mendil falan!
"ahahahaha hahahaha"
"Awase"
Her zamankinden daha sinir bozucu görünüyor...
Üzgünüm, A Sınıfı.
"Kendo"
Kendo etrafta değil, onu durduracak kimse yok.
Görünüşe göre hep Monoma'yla bir takım gibiydi...
"Yosetsu Awase - Yetenek: Kaynak"
Bugün değil. Güzellik yarışmasına katılacak.
Güzellik yarışması mı?!
Evet, isteği dışında kaydoldu.
Ben Monoma değilim, ama hepimiz elinden geleni yapalım!
Birden U.A.'nın kötü yanlarını göstermek için üzgünüm, Eri.
Bay Aizawa güzellik yarışmasından bahsetmemişti.
Güzellik yarışması demişken, o da bu sene çok hevesli.
Kim?
"Ekipman Odası"
Geçen senenin ikincisi...
...Nejire Hado, değil mi?
"Nejire Hado - Yetenek: Dalga"
Hey, hey, Eri neden burada?
Bu çok tuhaf! Neden? Neden?
Ne eğlenceli!
Nejire daha çok sevimli tipte, seksi değil!
Geçen sene de böyle kaybetmişti, hatırladın mı?
Quirk'in gösterişli,
ve görünüşünle v-v-vo-vo...
"Vücut oranları."
Bunların hepsine rağmen,
yine de sadece ikinci oldun?!
Evet, şunu dinle! Dinliyor musun?
Her yıl kaybediyorum!
İnanılmaz başka bir kız var!
Güzellik yarışmasının şampiyonu--
Bibimi Kenranzaki, destek kursu 3-G sınıfından!
"Kenranzaki"
Bu biraz etkileyici!
Bu yılki yarışma
bir reklamda oynayarak birçok gizli hayran kazanan
Kendo'yu da içeriyor.
"Tamaki Amajiki - Quirk: Tezahür"
Hado da var gücüyle çalışıyor.
Bu kadar insanın önünde performans sergilemeyi
düşünmek bile...
Ahhh... Midemi ağrıtıyor...
Başta sadece Yuyu istedi diye katılmıştım,
ama oldukça eğlenceli ve kaybetmek istemiyorum.
Bu yüzden bu sene kesinlikle kazanacağım!
Bu son şansım.
Başarabilirsin.
Evet.
Şimdi! Sıradaki...
Destek kursu!
Tüm sınıflar çalışmalarını sergilemek için
bir araya geliyor.
Bunu biliyorum! Bu her yıl büyük yankı uyandıran bir şey!
Doğru! Okul festivali
destek kursunun zamanı!
Hatsume...!
Bekle... vay!
Bu benim süper sevimli bebeğim #202!
"Mei Hatsume - Quirk: Yakınlaştırma"
Oh, üzerinde kir var gibi görünüyor...
Banyo yapmak zaman kaybı gibi geliyor!
Gerçekten mi?!
Vay canına!
Spor festivali kahramanlık kursunun gösteriş yapması
için ikinci bir yerdi.
Ama bu sefer biz sahne ışıklarının altındayız!
Böylece daha büyük şirketlerin bebeklerime daha dikkatli bakmasını sağlayacağım!
Onları beni utandırmayacak şekilde yetiştirmeliyim!
Demir tabanlar nasıl gitti?
Başka bir şey varsa, hemen bana söyleyin!
Tabii, teşekkür--
Bebeğim?!
Hatsume, yine mi?!
Su! Su!
--Hatsume, özür dilerim!
--Yine patladı!
--Hadi gidelim, Eri!
Tamam.
"Lunch Rush'ın Lokantası"
İşte, hepsi bu kadar.
Alıştın mı...? Yani, nasıldı?
Pek bilmiyorum...
Ama...
...çok farklı insanlar sıkı çalışıyor,
bu yüzden nasıl sonuçlanacak merak ediyorum...
İşte buna insanlar "heyecanlanmak" diyor.
"Pro Kahraman - Midnight - Yetenek: Somnambulist"
Müdür Nezu! Bayan Midnight!
Buna değmiş gibi görünüyor!
Peynir yiyor...!
Ben de okul festivali için heyecanlıyım!
Bir sürü öğrenci en iyisini yapmak için çabalıyor ve eğleniyor
ve insanların keyif almasını sağlıyor!
Polisin de söyleyecekleri vardı.
Şimdi, Kayama.
Neyse, hepinizin içinden geldiği gibi eğlenmenizi umuyorum.
İrade gösterin ve okul festivalini gönüllü olarak iptal edin.
Emniyet müdürünün bizzat beni ziyaret etmesine inanamıyorum.
Kötüler daha da küstahlaşırken ve kahramanlar güvensiz hissederken,
U.A.'ya bir şey olursa, bir dahaki sefere durduramayabiliriz.
Kesinlikle haklısınız.
Ancak--
Hayır, kötülere bal sunmayın.
İçinde bulunduğumuz zamanlar tam da bu yüzden,
öğrencilerin bu etkinliğe ihtiyacı var.
Kesinlikle güvenli olmasını sağlayacağız.
Bu yüzden, lütfen...!
Geleceğin daha da kasvetli görünmesine izin veremeyiz.
Detayları söylemeyeceğim,
ama görünüşe göre müdür çok çalışmış.
Sonuç olarak, güvenlik daha da sıkı...
Ve eğer alarm çalarsa,
yanlış alarm olsa bile,
iptal edip tahliye etmeyi kabul etmek zorunda kaldık,
yoksa yapamayız.
Bu çok sıkı...
Tabii ki bunun olmasını engellemek için,
savunmamızı da güçlendiriyoruz.
Hatta okul çevresinde
Hound Dog'u serbest bırakıyoruz.
"Profesyonel Kahraman - Hound Dog - Yetenek: Köpek"
Serbest bırakıyorlar mı?!
Ah, evet, A Sınıfı'nın performansı
öğretmenler odasında da ses getiriyor!
Gençliğinizi yaşamak için elinizden geleni yapın!
Evet, hanımefendi!
Deku, ne yapıyorsun?
Müzikle bir dans gösterisi hazırlıyoruz! Ben de dans edeceğim!
Size eğlenceli bir gösteri sunmak için elimden geleni yapacağım,
o yüzden mutlaka gelip izleyin!
Üzgünüm, molamız bitmek üzere,
ben gidiyorum.
Tamam! Bilgin olsun,
ben de dört gözle bekliyorum!
Ve sonra...
Bir hafta geçtikten sonra...
Midoriya...
"Mina Ashido - Yetenek: Asit"
Sen...
...dans ekibinden kovuldun!
"Mei Hatsume"
"Yetenek: Zoom"
"5 km'ye kadar net görebilir."
"Bağlılık: U.A. Lisesi Destek Bölümü"
"Doğum Tarihi: 18 Nisan"
"Boy: 157 cm" "Kan Grubu: 0" "Sevdiği Şeyler: Steampunk"
"Yuga Aoyama"
"Yetenek: Göbek Lazer"
"Göbeğinden güçlü bir lazer ışını fırlatabilir."
"Bağlılık: U.A. Lisesi Kahraman Sınıfı 1-A"
"Doğum Tarihi: 30 Mayıs"
"Boy: 168 cm" "Kan Grubu: 0" "Sevdiği Şeyler: Kendisi"
Dans ekibinden kovuldun!
Kovuldun dedim ama, teknik olarak...
...efekt ekibi seni istedi!
Daha fazla kişiye ihtiyaçları varmış!
Neden ben...?
Eri'ye zaten dans edeceğimi söylemiştim...
Aoyama'nın tüm odaya ulaşabilmesini
sağlamak istiyorlar...
"Yuga Aoyama - Yetenek: Göbek Lazer"
Aoyama'nın tüm odaya ulaşması ne demek...?
...ama bu tür büyük ölçekli
ekipmanımız yok,
o yüzden onu elle taşıyacak
güçlü birini istediler.
Gösterinin başlangıcında,
Bir dansçıdan disko topuna dönüşeceğim.
Bu benim için biçilmiş kaftan.
Yardımınıza ihtiyacım var.
Yani, biraz daha küçük bir rolüm olacak...
Üzgünüm! Harcadığın tüm pratik boşa gidecek,
"Eijiro Kirishima - Yetenek: Sertleşme"
ama yapabilir misin?
Daha da iyi hale getirmek istiyoruz...!
Seyirci alışacaktır.
Aoyama disko topuna dönüştüğünde, sadece o an ilgi çekici olacak,
"Hanta Sero - Yetenek: Bant"
"Shoto Todoroki - Yetenek: Yarı-Soğuk, Yarı-Sıcak"
ama bir dakika sonra kimsenin fark edeceğini sanmıyorum.
"Koji Koda - Yetenek: Hayvan Sesleri"
O-O zaman, disko topu ortada her yöne hareket etmeye başlarsa?
İşte bu!
Harika fikir, Koda!
Hâlâ dans edebiliyorsam, Eri'ye yalan söylememiş olurum.
Eğer bunu iyi bir şeye dönüştürmek içinse...
Tamam!
Teşekkürler, çok adamsın!
Merci! (Teşekkürler!)
Dersten sonra pratik yapıyoruz ve böyle toplantılarımız oluyor.
Gösteriden önce çok fazla boş vaktim yok.
O halde, antrenmanım...
"Sabahın Erken Saatleri"
"Pro Kahraman - All Might - Yetenek: One For All"
Arka arkaya veya hareket halindeyken atış yapmak senin için hâlâ zor, değil mi?
İç kanaman var.
Bununla soğut.
Teşekkürler.
Eskiden olduğundan çok daha fazla kontrol sağlamaya çalışırken...
Bunun bir püf noktası falan mı var?
Bilmiyorum.
Ben direkt %100'ünü kullanabiliyordum...
Sadece en başta söylediğim şeyi tekrar edebilirim--kafanda bir imge oluştur.
Hepsi bu.
Bu imgeyle pekiştir ve deneyimle hissettiklerini hatırla.
Bence yapabileceğin tek şey bunu tekrar etmek--
Kan tükürdüğün üzerinden epey zaman geçti!
İkimiz de Quirk'siz başlamış olsak da,
aramızda büyük bir fark var.
All Might gerçekten doğuştan kahraman,
tam anlamıyla.
Özür dilerim! Kimse yaralandı mı?
Hatsume?!
--Ah, bazen bebeklerimi burada test ederim.
--Bekle, bu kötü değil mi?
--Böyle bir yerde görülmek...?
Endişelenme.
Çok teşekkür ederim!
Bu bebek mini bir üçüncü göz...
Bana hiç ilgi duymuyor...
Ah, evet! Midoriya!
Geçen gün benden istediğin
yeni eşya hakkında--
Benzer bir şey yapabilen bir bebeğim vardı,
şu an onu özelleştiriyorum.
Başvuru onaylandığında,
hemen sana ulaştıracağım!
Ha? Okul festivalinden sonra
yapabileceğini söylemiştim...
Bir sanatçının molalarında çizim yapması gibi.
Bir temelim var,
o yüzden çabucak hallolur!
Sanki... ah, teşekkür ederim!
Ha? Nereye gidiyorsun, bebeğim?
Bekle!
Eşya mı?
Aslında, bu yeni hareketle
denemek istediğim bir şey var...
Anlıyorum.
Ben de geçmişte böyle bir şey denemiştim.
All Might, sen bir destek eşyası mı kullandın?!
Hiç haberim yoktu!
Sadece gücümün %20-30'u için yapılmış
bir eşya bile hantal oluyordu.
Esas olarak orta veya uzun mesafede
savaşsaydım sorun olmazdı,
ama çoğunlukla yakın mesafede olduğum için
sürekli kırıyordum...
Sonunda, kendi bedenim dışında
hiçbir şey olmadan savaşmayı seçtim!
Kas formunu görmeyeli uzun zaman oldu!
Gücünü bir eşyayla desteklemek
harika bir fikir,
ama fazla bağımlı hale gelmemeye dikkat et.
Eşyasını kaybedince güçlerini
gösteremeyen...
Çok sayıda böyle kahraman gördüm.
Efendim!
Pekala, hayal edelim!
Şu an gerçekten nostaljik hissediyorum...!
Acele ediyorsun, piç!
Beni takip et!
Ama sürekli yeni düzenlemeler yapıyorsun, bu yüzden kafa karıştırıcı.
Jiro, öğretmek için doğmuş gibisin.
"Momo Yaoyorozu - Yetenek: Yaratım"
"Kyoka Jiro - Yetenek: Kulaklık Jakı"
Kaminari gibi bir acemi bir haftada akor geçişlerini öğrenebiliyorsa...!
O kadar da şaşırtıcı değil.
Neyse, bugünkü çay gerçekten güzel kokuyor!
Anlayabiliyor musun?
Annem bu nadir çayı gönderdi,
Gold Tips Imperial.
Herkes, lütfen tadına bakın!
Pek anlamıyorum ama yine de teşekkürler!
Pek anlamıyorum ama bu çok burjuvazi!
"mırıl mırıl mırıl"
Eşyalı All Might,
Eşyalı All Might, Eşyalı All Might.
--Bu nadir Might'ı bilmediğim için tam bir başarısızım.
--Deku, Yao-momo'nun çayını içmeyecek misin...?
Ürün var mı? Resimler...? Yok.
Belki bir videodadır?
Eşyalı All Might, Eşyalı All Might--
"[Suç Duyurusu]
O gün, tarih hareket edecek [Resmi Başlangıç]"
Kahretsin, tıkladım!
Gentle Video.
Sevgili dinleyiciler, hangi zamanlarda ne tür çay içersiniz?
Bir işten önce ve sonra,
--Çay hakkında bir video? Tam zamanı! İşte.
--İşin büyüklüğüne göre marka seçerim.
Teşekkürler.
Bu da Royal Flush deniyor.
Ne anlama geldiğini biliyor musun?
İnce zevkin olduğu için havalı olduğun anlamına mı geliyor?
Bir sonraki yayınlayacağım videoda,
sadece sevgili dinleyicilerime değil, tüm topluma bir alarm çalacak.
Dikkatle bekleyin!
Bu kısaymış.
Bu kişi...
"[Suç Duyurusu]
O gün, tarih hareket edecek [Resmi Başlangıç]"
Ünlü mü?
Ama insanlar onu pek sevmiyor gibi.
Ben sadece biraz tanıyorum,
ama belirli çevrelerde sorun çıkaran bir kötü adam olarak ünlü.
Bu videoları yayınlamaya devam etmesi biraz etkileyici.
ama henüz yakalanmadı.
Acaba sonra ne planlıyor...
Gentle, bu kötü oldu...
"Suçlu - Gentle Criminal"
"Suçlu - La Brava"
Bir haftadır çay molası vermedin.
İyi misin?
Evet.
La Brava,
son zamanlarda insanlar
kahramanlara karşı hoşnutsuzlukla dolu.
Bu tamamen onların korkakça davranmasından kaynaklanıyor.
Eksik olan şey, beklenmedik durumlara hazırlıklı olmaları.
Kısacası, içinde bulundukları krizi fark etmiyor gibiler.
Bu zamanlarda bile bir okul festivali düzenlemeleri bunun kanıtı.
Ama, ama, Gentle,
geleceği parlak çocukları bu işe bulaştırman konusunda nasıl hissettiğimi bilmiyorum.
La Brava, bu sadece bir uyarı.
Benim işgalimle, o geleceğin kahramanları da güçlenecek!
Yani sen gerçekten acı çekiyorsun!
Çok havalısın, Gentle!
Şimdi, gireceğimiz rotayı gözden geçirelim, La Brava!
Suç Dosyası'nı aç!
Açılmıyor...
Üzgünüm, kilitlemişim.
Şuraya sağ tıkla...
Bu ana yol en az kahraman ajansına ve en az trafiğe sahip.
Günün sabahı, saat 5'te,
buradan bir ara sokağa girip U.A.'ya doğru ilerleyeceğiz.
Quirk'ünü kullanmayacak mısın?
Hayır, çünkü gökyüzünde devriye gezen kahramanlar var.
Bir süre sonra,
büyük bir doğa parkına ulaşacağız.
Orayı geçtikten sonra neredeyse varacağız.
Sessizce ve dikkatli gidersek, 60-65 dakika sürer.
Ve sonra, ondan sonra... Görüyor musun?
Bir nalburiye dükkanının gölgesinde eski bir ev duruyor.
Evet.
Bu ev bir kafe.
Yine dışarıda çayını içmeyecek misin?
Bu riskli!
Sahibi 70 yaşını geçti ve zar zor geçiniyor.
Zaten kimse buranın bir işletme olduğunu fark etmiyor.
ve sadece beş ya da altı müdavim var.
Ama, La Brava, orada içmeliyim.
Çünkü bu kafe,
nadir bulunan Gold Tips Imperial çayını servis ediyor!
Bu seferki büyük işimiz için
uygun olduğunu düşünmüyor musun?
Ne harika...!
Ve sahibinin yaşından dolayı,
sabah 7'de erken açılıyor.
Açıldığı anda gidersek,
90 dakikalık bir çay keyfi yapabiliriz!
Bu, genelde yaptığından daha fazla araştırma...
Oradan sonra, ara sokaktan geçip
inşaat alanını aşacağız.
Ve ormanla çevrili,
hafif yükseltili bir dağ belirecek.
Oraya tırmandığımızda...
...U.A.'ya ulaşacağız.
Büyük ihtimalle, düşmanı kokusundan tanıma konusunda
uzman olan Hound Dog nöbette olacak.
Ormana vardığımızda,
önce kokumuzu gizlemek için
vücudumuza toprak ve yaprak sürmeliyiz.
Ve asıl önemli olan okul arazisi--
U.A. Bariyeri adında,
geniş kampüsü kaplayan bir sensörlü güvenlik sistemi var.
İşte burada devreye ben giriyorum, değil mi, Gentle?
"Onun ev anahtarı"
U.A.'nın iç ağına sızıp
gizlice sensörleri devre dışı bırakacağım!
Çünkü açıkçası,
ben profesyonel bir hackçiyim!
Gerçekten harika bir partnerim var.
La Brava, sana minnettarım.
Ah, fazla abartma, Gentle!
Seni seviyorum, Gentle!
La Brava. Ciddiyim.
Hayalim için...
Videomu yayınlamak için teknolojiyi öğrendim, ama beceremedim.
Ama kimse izlemedi bile,
ve nadir yorumlar da sertti...
"O kadar sıkıcı ki gülesim bile gelmiyor"
"Değil mi?"
"dünyanın en kötü videosu"
"Zaman kaybı!"
Sadece 56 kez izlenmiş!
Ama bir ay oldu bile...
O çan, kasvetli günlerimin sonunun habercisiydi.
Hislerime engel olamadım...
...bu yüzden adresini almak için
hesabına hack attım.
Senin büyük bir hayranınım.
Dürüst olmak gerekirse,
ben profesyonel bir hackçiyim!
Adını tarihe kazımana yardım edeceğim!
Benim... ilk hayranım...
Başta, açıkçası, korkuyordum...
O kadar korkuyordum ki dikkatsiz davrandım.
Ancak, ikimiz birlikte plan kurup düzenlemeye başlayınca...
...videolarım bir anda daha çok izlenmeye başladı!
"[800.000 yen zarar]
Büyük bir bankayı denedim [Piyango Con]"
"35.512 görüntüleme"
La Brava!
Bu planda, çok gurur duyduğum bıyığımı ve ruhumu ortaya koyuyorum!
Dünya için, başkaları için, hayalim için--
Ve senin hislerine karşılık vermek için!
Gentle!
La Brava!
Seni seviyorum! Seni çok seviyorum, Gentle Criminal!
Ben de seni seviyorum, La Brava!
Bunu başaracağım...
Ne olursa...
Ne olursa olsun...!
"Fragman"
İşte fragman!
Nihayet U.A. okul festivali başlamak üzere.
Sabah erkenden, performansımız için malzeme almaya gidiyorum.
Orada, kader bir kişiyle karşılaşmamı sağlıyor.
Dedi ki,
"Gold Tips Imperial'ın ardından bıraktığı tadı mahvedeceksin."
Sonraki bölüm, "Deku vs. Gentle Criminal."
Yeter artık. Okuluma dokunma!
"Sonraki bölüm: Deku vs. Gentle Criminal"
Sınırları aş!
Plus Ultra!